UDON NOODLE VEGETABLE TERIYAKI STIR-FRY
PREP TIME 5 mins
COOK TIME 20 mins
TOTAL TIME 25 mins
Serves: 4


INGREDIENTS
8 oz. udon noodles
¼ cup soy sauce or tamari
2 tbsp. water
2 tbsp. rice vinegar
2 tbsp. maple syrup or agave
1-2 tsp. sriracha (optional)
1 large garlic clove, minced
½ tbsp. fresh grated ginger
1 tsp. corn starch
1 tbsp. vegetable oil
3 medium carrots, sliced (about 2 cups)
2 cups fresh broccoli florets (about 1 small crown)
1 cup frozen shelled edamame, thawed
2 scallions, chopped


INSTRUCTIONS
1. Cook udon noodles according to package directions. Drain and set aside.
2. Whisk together soy sauce, water, vinegar, maple or agave, sriracha (if using), garlic, ginger and cornstarch in small bowl. Set aside.
3. Heat oil in large skillet or wok. Place over high heat. Add broccoli and carrots. Stir fry until tender-crisp and broccoli is bright green, about 4 minutes. Add noodles, soy sauce mixture and edamame. Stir fry another minute, using a fork to pull noodles apart. Remove from heat. Mix in scallions. Serve.


http://www.connoisseurusveg.com/2015/01/udon-noodle-vegetable-teriyaki-stir-fry.html


Tequila Mint Hot Chocolate
YIELD:makes 4 servings
ACTIVE TIME:10 minutes
TOTAL TIME:10 minutes


INGREDIENTS
1/4 cup cocoa powder
1 tablespoon granulated sugar
pinch kosher salt
3 cups whole milk
4 ounces milk chocolate chips
4 ounces bittersweet chocolate chips
4 ounces tequila
2 ounces peppermint schnapps
Whipped cream and mint leaf garnish


DIRECTIONS
1. In medium saucepan, stir cocoa with sugar and salt. Stir in milk, milk chocolate, and bittersweet chocolate. Heat over medium heat until, stirring constantly, until chocolate is melted and mixture is hot. Gently whisk to completely homogenize mixture.
2. Add tequila and peppermint schnapps. Divide into serving cups and top with whipped cream and mint.


http://www.seriouseats.com/recipes/2012/02/tequila-mint-spiked-hot-chocolate-recipe.html


Better Than Baileys Hot Chocolate
YIELD:makes 4 servings
ACTIVE TIME:10 minutes
TOTAL TIME:10 minutes


INGREDIENTS
1/4 cup cocoa powder
1 tablespoon granulated sugar
pinch kosher salt
3 cups whole milk
4 ounces milk chocolate chips
4 ounces bittersweet chocolate chips
2 teaspoons vanilla extract
1 teaspoon espresso powder (or 1/2 cup brewed espresso)
3 ounces Amaretto
4 ounces Irish whiskey
Marshmallows for garnish


DIRECTIONS
1.In medium saucepan, stir cocoa with sugar and salt. Stir in milk, milk chocolate, and bittersweet chocolate. Heat over medium heat until, stirring constantly, until chocolate is melted and mixture is hot. Gently whisk to completely homogenize mixture.
2.Add vanilla, espresso, Amaretto, and whiskey and stir to combine. Pour into glasses and serve with marshmallows.

Notes
To make vegan, don't use marshmallows.

http://www.seriouseats.com/recipes/2012/02/better-than-baileys-spiked-hot-chocolate-recipe.html

